---
layout: default
img: cara-kerja.png
category: Services
title: KEUNTUNGAN LAIN
description: |
---
Benefit ketika bergabung di PAYTREN:

Intinya selain dapat keuntungan yang sudah disampaikan sebelumnya Bpk/ Ibu juga akan mendapatkan banyak manfaat dan keuntungan lain, diantaranya:

1. Aplikasi PAYTREN berlisensi u/ mempermudah pembayaran kebutuhan sehari2 hanya dgn menggunakan HP dimanapun kapanpun.

Mudah, Praktis, effisien, hemat biaya & waktu, serta dapat cashback ditiap transaksi.

2. Dapat Nilai Poin Perdana (NP2) yg bisa ditukar dgn Herbal Habspro atau Buku Ust. Yusuf Mansur (UYM).

3. Bisa akses pembelajaran dari UYM atau manajamen atau coach2 bisnis melalui aplikasi PayTren atau aplikasi PayTren Academy tempat belajar mitra PayTren baik online maupun offline.

4. Bisa berbelanja di mercant-mercant atau market place belanjaqu.co.id atau sesama mitra yg bergabung dgn PayTren, (Pay by QR) tanpa uang cash, hanya melalui HP dari manapun kapanpun.

5. Berkesempatan mendapatkan penghasilan hingga jutaan bahkan miliaran rupiah, dgn ikut memasarkan PAYTREN atau membuka pendaftaran PAYTREN. Bonus2nya banyak banget...

6. Tentunya bisa nambah teman memperluas silaturahim dengan perkembangan mitra 1000-2000 orang perhari, orang2 yg positif dan visioner.

7. Bisa belajar strategi bisnis online melalui sosial media (khusus yg bergabung dgn team kami (Paytren Millionaire Team) ada group khususnya melalui FB dan sudah kami siapkan panduan2 pembelajarannya.

8. Daftar sekali, keuntungan seumur hidup bahkan dpt diwariskan

9. Bisa mengikuti pelatihan bisnis atau event2 besar yang diselenggarakan baik oleh perusahaan maupun team kami (PMT)

Dan masih banyak lagi yg lainnya, insyaAllah sangat bermanfaat bagi kita semua...

InsyaAllah seiring berjalannya waktu nanti akan semakin faham dan terasa manfaatnya kalau sudah daftar. InsyaAllah kami siap membantu...
